# 🟢 广告名词解释

这里只说比较重要的几个指标，其他没解释到的大部分情况下用不到

## 广告指标

### 单次点击成本 (CPC)

CPC 指标根据您在网站或社交媒体上投放的广告所获得的点击量来确定您为这些广告支付的费用。计算方法为总支出除以总点击量。

### 曝光量

告每展示一次即为一次展示量。展示量指标是指广告向用户展示的总次数。亚马逊广告为您提供每个广告活动和投放的总展示量。

### 点击次数

点击量指标是指顾客点击广告的次数。亚马逊广告为您提供每个广告活动、广告组、广告、投放和搜索词的总点击量。

### 点击率 (CTR)

您的广告在展示时顾客点击广告的频率比例。亚马逊广告为您提供每个广告活动和关键词的 CTR。该值由点击量除以展示量计算得出。

### 转化率

销量与点击量的相对比率。 转化率 = 订单量/点击量

{% hint style="info" %}
广告效果的核心指标，越高越好，通常产品的价格是最直接影响因素
{% endhint %}

### 广告投入产出比 (ACOS)

广告投入产出比是您的总支出除以总销售额得到的百分比。例如，如果您在广告上花费 $5，产生了 $25 的销售额，则您的 ACOS 为 20%。该指标可让您直接衡量您的广告的盈利能力。通常，您会希望广告投入产出比较低。 ACOS 包括推广的商品由广告产生的销售额，归因将因广告活动和广告主类型而异。

{% hint style="info" %}
在不影响销售额的情况下 ACOS 越低越好
{% endhint %}

### 广告投资回报率 (ROAS)

ROAS 的计算方法是，广告活动所带来的总销售额除以广告活动的广告花费。ROAS 用指数（乘数）而非百分数 (%) 的数值表示。

**示例：** 如果您在搜索广告活动上花费了 $20，该广告活动带来了 $100 的销售额，那么 ROAS 将为 5。

{% hint style="info" %}
在不影响销售额的情况下 ROAS 越高越好
{% endhint %}
